♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[វគ្គទី 5]
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មុនពេលខ្ញុំធ្វើការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយសេវាបម្រើអតិថិជន
អំពីថាតើអ្នកអាចចេញវិក្កយបត្របានឬអត់។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកអាច
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​កាត​អំណោយ?
តើកាតអំណោយមិនត្រូវបានទិញដោយប្រាក់ពិតប្រាកដទេឬ?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ល្អ។
បន្ទាប់មករង់ចាំពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហាងអនឡាញឥឡូវនេះគ្រាន់តែធ្វើបាបអតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំត្រូវការវិក្កយបត្រមួយ
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបង់ប្រាក់រួច ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចចេញវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាច?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
កាតអំណោយសុខុមាលភាពបុគ្គលិក។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានទិញកាតទាំងនោះ
ពួកគេបានចេញវិក្កយបត្ររួចហើយ
ហើយពួកគេមិនអាចចេញវាពីរដងបានទេ។
បើដូច្នោះយ៉ាងហោចណាស់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនដែរ!
បើពួកគេមិនឆ្លើយតបនៅថ្ងៃស្អែកទេ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅសមាគមអ្នកប្រើប្រាស់។
តើវានឹងជួយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្អូញត្អែរទៅសមាគមអ្នកប្រើប្រាស់
អ្នកលក់ត្រូវតែឆ្លើយតប។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេត្រូវផ្តល់ភស្តុតាង
ថាវិក្កយបត្រមួយត្រូវបានចេញរួចហើយ
បូករួមទាំងច្បាប់ និងវិធានពាក់ព័ន្ធ
ទាំងអស់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
[Jiang Jiaqi]
សួស្តី?
លោកប៉ាង ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ដំបូល, បន្ទាប់មក។
ប្រាកដណាស់។
ចៅហ្វាយ,
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
[ហ្សេ]
ទូរស័ព្ទទៅលេខដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក។
បន្តចុចលេខ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វា​បាន​រោទ៍​ឥត​ឈប់ឈរ។
សួស្តី?
សួស្តីលោក។
[យ៉ាង]
តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្តលេខ 7463 មែនទេ?
តើអ្នកអាចចុះមកផ្លាស់ទីវាបានទេ?
អ្នក​បាន​ចុច​លេខ​ខុស។
មានព័ត៌មានអ្វីពីវេទិកាពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកទេ?
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំបានឮពីមុនថា
ពួកគេបានលេចធ្លាយ
ព័ត៌មានអតិថិជន
ហើយត្រូវបានលាតត្រដាងតាមអ៊ីនធឺណិត។
លើកលែងតែករណីរបស់ប៉ូលីស និងតុលាការ
ពួកគេនឹងមិនចែករំលែកអ្វីទាំងអស់
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ក្រៅ។
ខ្ញុំកំពុងសួរមិត្តម្នាក់
ឃើញ
ប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់មនុស្សកំពូលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
វា​អាច​នឹង​មាន​តម្លៃ​សាកល្បង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
កាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកចំនួន 200k ទាំងនោះ
ប្រហែលជា
បានបង់ប្រាក់ដោយក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន
ដូច្នេះវាពិតជាពាក់ព័ន្ធ
របៀបដែលពួកគេបានកក់វា។
គួរតែមានវិក្កយបត្រ។
តើវាមិនដូចគ្នាទេឬ?
ដូចជាការពិនិត្យមើលថាអ្នកណាទិញវា?
ប្រសិនបើយើងប្រើ
កាតទាំងនោះដើម្បីទិញទំនិញ
បន្ទាប់មកសួរពួកគេ
ដើម្បីចេញវិក្កយបត្រផងដែរ?
សរសេរវាចេញ។
វិក្កយបត្រមិនអាចចេញពីរដងបានទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មកយើងអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបាន
ហើយសុំភស្តុតាង
ថាវិក្កយបត្រមួយត្រូវបានចេញរួចហើយ។
តាមវិធីនោះ យើងនឹងដឹង
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះត្រូវការ
ជំនួយពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
ពួកគេត្រូវតែយល់ព្រម
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើប្រាស់កាតទាំងនោះ។
ដើម្បីតាមដានប្រភពសំណូក
ពួកគេគ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធទេ។
មិន​អាក្រក់​ទេ​កូន!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅព្រឹកស្អែក។
ពេលយើងរកឃើញភស្តុតាងហើយ
យើងអាចដើរតាមគន្លង
ហើយ​លុប​បំបាត់​ពួក​វា​ចោល​ជា​រៀង​រហូត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្នែកខាងស្តាំ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងភាគីទាំងសងខាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ត្រូវគេបោកប្រាស់ទេ
ដោយគ្មានហេតុផល។
Jiaqi
អ្នកនៅតែឆោតល្ងង់ពេក។
វាមិនមែនដោយសារតែ
អ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់។
វាគឺដើម្បីកុំឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
ថាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសម្ខាង។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាប្រធានបញ្ជូនខ្ញុំមក?
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅនិយតករឱសថ?
SA-0988
ការសាកល្បងដំណាក់កាលទី III
ជាទូទៅវាគឺជាប្រហោងខ្មៅ!
ប្រសិនបើទិន្នន័យមើលទៅមិនល្អ
យើងអាចកែសម្រួលផែនការសាកល្បងបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទិន្នន័យនោះក្លែងក្លាយ
នោះជាការវាយប្រហារដ៏សាហាវមួយ។
នេះមានន័យថាប្រធាន
មានការសង្ស័យផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយ
អំពី គួ ឆេន
បច្ចុប្បន្ន ប្រធាន គ.
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធមួយតោន។
លើកនេះ
ប្រសិនបើយើងអាចជួបគ្នាបាន
ស្តង់ដាររបស់និយតករ,
បន្ទាប់មកនៅសេនអាន
ប្រធាន
នឹងយកយើងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្រាប់​រឿង​នោះ
យើងគួរតែផឹកខ្លះ។
អ្នកមិនអាចគេចវេះរឿងនេះបានទេ។
តោះទៅ Jiangbei
ញ៉ាំ​ពោះវៀន​ជ្រូក និង​ផឹក​ស្រា​ខ្លាំង។
បន្ទាប់មករកកន្លែងខារ៉ាអូខេ
ហើយច្រៀងចម្រៀងពីរបីបទ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុននេះ
បន្ទាប់មកបង្ហាញលទ្ធផលមកខ្ញុំឆាប់ៗ។
ប៉ាង ជៀន នឹងទៅយកកាតអំណោយ
ពីការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ,
និងប្រើប្រាស់វិក្កយបត្រ
ដើម្បីតាមដានក្រុមហ៊ុននៅពីក្រោយពួកគេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿឬមិនជឿ។
ឥឡូវនេះ
ទៅ​កាន់​ស្ពាន​អាកាស​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ការិយាល័យ។
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។
វាមានសុវត្ថិភាព។
តើលោកអាចរក្សាការិយាល័យត្រួតពិនិត្យបានទេ?
ដរាបណា Pang Jian មិនទាន់ទទួលបានសន្លឹកបៀ
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ
អ្នកដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
វាមានន័យថាទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានធ្វើវា។
[ការថត]
កាតអំណោយពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកចំនួន 200k ទាំងនោះ
ប្រហែលជាត្រូវបានបង់ប្រាក់ដោយក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន
ដូច្នេះវាពិតជាពាក់ព័ន្ធ
របៀបដែលពួកគេបានកក់វា។
គួរតែមានវិក្កយបត្រ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដើម្បីរក្សាទុកការងាររបស់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​បាច់​ដំបូង។
លើកក្រោយ ឲ្យ Pang Jian ចេញមក។
អ្នកមានមួយយប់
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
សួស្តី?
តើមានវិក្កយបត្រសម្រាប់កាតអំណោយទាំងនោះទេ?
មែនហើយ។
សួស្តី?
- សួស្តី? - សួស្តី អ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ!
[លោក ហ្គូ]
យល់ព្រម។ យល់ហើយ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Su Gengsheng។
ពេលគាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជានាយក
ខ្ញុំបានជួយគាត់។
គាត់គួរតែដឹងថាត្រូវឈរនៅខាងណា។
អរគុណ!
អរគុណលោក Gu!
សួស្តី លោកនាយក ស៊ូ។
គឺ ហ្គូ ចេន។
ស៊ូ Gengsheng,
ឈប់លេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ការស៊ើបអង្កេតការសូកប៉ាន់
គឺជាការងាររបស់ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ។
កាតអំណោយទាំងនោះគឺជាភស្តុតាង។
តើយើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកពួកគេដោយរបៀបណា?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទិញកាតមួយចំនួនដោយខ្លួនឯង
ប្តូរពួកគេមួយទល់នឹងមួយ។
វាដំណើរការមែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់អ្នក
ភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌ?
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងពាក្យជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
សូមអភ័យទោស លោក ប៉ាង។
ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ
មានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
ស៊ូ Gengsheng,
ដូច្នេះអនុប្រធាន GM មិនរាប់បញ្ចូលទេ
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិធ្វើ
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោក ប៉ាង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ចៅហ្វាយ,
មន្ទីរពេទ្យ​នានា​ត្រូវ​បាន​តម្រង់​ជួរ។
ហេ! តើអ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
ពន្យល់វាឱ្យច្បាស់?
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យបីកន្លែង។
គ្មានឡានទេ។
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
ស្ដោះ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ចេញ​មក​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?
តើប្រយោគពេញលេញមួយនឹងសម្លាប់អ្នកទេ?
តែងតែទាញមុខជូរចត់នោះ។
តើមានអ្វីជាមួយអាកប្បកិរិយា?
បើខ្ញុំជា Admin វិញ
ទោះបីជាមានឡានក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែនិយាយថាទេ។
កំប្លែងមែនទែន។
ចៅហ្វាយ,
ចង់ឱ្យខ្ញុំសួរម្តងទៀតទេ?
តោះ​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទៅ។
តើការព្យាករណ៍មិនបាននិយាយទេឬ?
ថ្ងៃនេះនឹងក្តៅឡើងទេ?
ព្រះអាទិត្យបានរះរួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវានៅតែកក?
ការព្យាករណ៍តាំងពីពេលណាមក
ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ?
ហើយចាប់តាំងពីពេលណា
តើព្រះអាទិត្យមានន័យថាក្តៅដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ?
ចម្រៀង,
អ្នកគ្រាន់តែកំពុងជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
ដុង
តើយើងអាចជិះឡាននៅពេលណា?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំជិតគាំងស្លាប់ហើយ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
ជាមួយក្រុមហ៊ុននេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ប្រើឡានក្រុមហ៊ុនតែម្តងគត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
វាមើលទៅដូចអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង?
អញ្ចឹង...
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ,
តើពួកគេមិនត្រជាក់ទេឬពេលពាក់ស្រោមជើងខ្លីៗទាំងនោះ?
ម៉ូដទាន់សម័យ និងសិចស៊ី
រក្សាភាពត្រជាក់ឱ្យនៅឆ្ងាយ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ
គិត​បែប​នោះ។
ដុងសាន
អ្នកលេងបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើ​ការ​ទាត់​នោះ​ជា​របស់​អ្នក​ឬ?
គោលដៅបើកចំហរ,
ខ្ញុំគិតថា Fei អាចចាប់វាបាន។
ត្រូវទេ?
យើង​មិន​មាន​មនុស្ស​គ្រប់គ្រាន់​ផង។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់លើចំណុចពីរដោយខ្លួនឯង។
ឈីនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ហើយខាំគាត់។
ចំណាយ!
នៅទីនេះ!
វាមិនអាចឈប់បានទេ!
ដុងសាន រត់!
[យ៉ាវ "ជើងស្អុយ"]
សូមឱ្យខ្ញុំឱបនិងលួងលោមអ្នក។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
មែនហើយ។
ចំណាយ,
អ្នកពិតជាត្រូវជួសជុលឡាននោះ។
ឬយូរឬឆាប់
អ្នកនឹងសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ។
Jiang Jialu
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងនេះមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ​ជា​បន្ទុក​របស់ខ្ញុំ។
មិនយូរមិនឆាប់,
ខ្ញុំនឹងប្តូរបន្ទះហ្វ្រាំងទាំងនោះ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកខ្លាច។
អ្នកណាខ្លាច? ខ្ញុំមិនបាន...
ចំណាយ,
ខ្ញុំបានឃើញឡានក្រុងរបស់អ្នក
មានផ្លាកសញ្ញា "សម្រាប់លក់" នៅលើវា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា?
គ្មានអ្វី...
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាអ្វី? ខ្ញុំខកខានមិនបានមើល។
ចាញ់? ឈ្នះ?
កុំសួរពីពិន្ទុ។
កុំ​លើក​ឡើង​អី។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។ ជាឈី មិននៅទីនោះទេ។
តើយើងត្រូវលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាអ្នក។ អ្នកមិនអាចបម្រើបានទេ!
អ្នកមិនដែលអាចទេ!
ត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វា។
[សម្រាប់លក់]
តើអ្នកឈ្នះបានប៉ុន្មាន?
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់ធំមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្តូរការងារ។
បានប្តូរការងារ?
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបើកបរ។
វាមិននៅតែបើកបរទេឬ?
មិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកបើកបរមកជាលំដាប់។
លើកនេះខ្ញុំកំពុងបើកបរ
សម្រាប់អង្គភាពដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធឥឡូវនេះ។
តើពួកគេបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
៤.៥០០ ក្នុងមួយខែ។
នោះ​គ្រាន់តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ!
ការងារមុនធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម ហើយត្រឡប់មកផ្ទះយឺត
ហើយខ្ញុំត្រូវជួយដឹករបស់របរ។
ខ្នងខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេ។
ចូរយើងធ្វើការគណនា។
មែនហើយ ប្រាក់ខែឥឡូវទាបណាស់...
ប៉ុន្តែវាស្របច្បាប់។
ពេល​ចុះ​កិច្ចសន្យា​រួច​រាល់​ហើយ​នោះ
អ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពេញលេញ។
ហើយបន្ទាប់មក
ថ្ងៃឈប់សម្រាក, ពិធីបុណ្យ,
អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់មាននៅទីនោះ។
មានប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំផងដែរ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺវាមានស្ថេរភាព និងងាយស្រួល។
ពេល​ចៅហ្វាយ​ចេញ​ពី​ម៉ោង​ធ្វើការ ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ពី​ម៉ោង​ធ្វើការ​ដែរ។
មិនរំខានដល់ការផឹកស្រារបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅសាលាក្រុង។
គាត់បាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់មុននេះថា
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
បន្ទាប់មកនិយាយជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ឲ្យខ្ញុំចូលដែរ។
ខ្ញុំ និង យ៉ាលូ នឹងទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
មិនអីទេ!
យើង​រឹង​មាំ​ណាស់ យើង​ទាំង​បី​នាក់!
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
បើចង់បាន ចូរទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅយប់នេះ។
រឹងមាំមែនទេ?
ចាំខ្ញុំទៅយកផ្ទាំង!
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ការសម្ភាសន៍កំពុងចាប់ផ្តើម។
យ៉ាវ ដុងសាន!
នៅទីនេះ!
ប្រុស​អើយ កាន់​របស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សួស្តីលោក/លោកស្រី។
អង្គុយ​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកសមល្អ?
សម្រាប់តំណែងនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ណាស់
ពោរពេញដោយថាមពល,
ជាពិសេសនៅពេលយប់។
ខ្ញុំអាចក្រោកពីព្រលឹម ហើយនៅយប់ជ្រៅបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានចរិតស្លូតបូត ហើយមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងល្អ។
ដប់ប្រាំបួនឆ្នាំនៅពីក្រោយកង់,
ការរំលោភបំពានសូន្យ
គ្មាន​ពិន្ទុ​សូម្បី​តែ​មួយ​ពី​អាជ្ញាប័ណ្ណ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាការងារនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ!
ល្អណាស់។
លោក ហ្គូ
- លោក Gao ។ - លោក Gu ។
លោក Gu ។ លោក Gao ។
មិនដឹងថាមានវេទមន្តប្រភេទអ្វីទេ
គាត់បានដាក់លើប្រធាន។
ចំពោះរឿងធំបែបនេះជាមួយស្នងការឌូ
ប្រធានបានបញ្ជូនគាត់។
លោក ប៉ាង
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដឹង
អ្វីដែល "ការងាររបស់អ្នក" មានន័យ។
ឈប់យកអ្វីៗទាំងអស់
ទៅលើខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន,
បន្ទាប់មកវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
[លោក លីវ, ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក]
ខ្ញុំកំពុងជួយស៊ែន
ឈ្នះពានរង្វាន់ឱសថច្នៃប្រឌិតកំពូលទាំង ១០។
លោក Gao ។
ខាងក្រោមនេះជារបស់ក្រុមហ៊ុន
ព័ត៌មានកន្លែងចតរថយន្តចុងក្រោយបំផុត។
សូមពិនិត្យ និងបញ្ជាក់។
ធ្វើវាជាឌីជីថល ហើយផ្ញើវាមកវិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នេះមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកណាមិនមានលុយច្រើន
នៅលើចានរបស់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​ធ្វើ​ការងារ​ខ្លះ?
ញៀននឹងការផ្ទុកដោយសេរីមែនទេ?
បង្វែរបញ្ជីកន្លែងចតរថយន្ត
ទៅក្នុងសៀវភៅបញ្ជី។
យកវាមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នោះជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចាត់តាំងវាឱ្យអ្នកបានទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់អាកប្បកិរិយាដល់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
អ្នកជាអ្នកម៉ៅការ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការងាររដុប។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចបញ្ជាអ្នកនៅជុំវិញបាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
ពេលអ្នកដទៃចាក់ដោតខ្ញុំ😡😡
វាដោយសារតែពួកគេធ្វើការយឺត
និងលិចលង់។
ពេលអ្នកចាក់វាចោលមកលើខ្ញុំ😡😡
វាដោយសារតែអ្នកចង់ចេញពីម៉ោងមុន។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយ ស៊ូ ហ្គេនសេង បានទេ។
ស្មានថានៅពីក្រោយឆាក,
ហ្គូ ចេន បានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកមានទេ?
លេខកាតទាំងនោះ?
តែមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មិត្តម្នាក់នៅខាងក្នុងវេទិកា
បានហៅខ្ញុំមកវិញ។
ពួកគេបាននិយាយថា ប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់ជូនបាន
លេខកាតមួយ,
ពួកគេនឹងស្វែងយល់
ដែលបានទិញកាតទាំងនោះ។
[លេខកាត]
៨៩០៦។
កាតមួយសន្លឹកចប់
ជាមួយ 8906។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកយល់បានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំគ្រឿងផ្សំថ្នាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានការចងចាំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់រឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ
ទៅ Lijing KTV ដើម្បីផឹកស៊ី។
តើអ្នកមិនធ្វើទេឬ?
កិច្ចប្រជុំ​សំខាន់​មួយ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក?
ហេតុអ្វីមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
ទេ។
មិត្តខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ,
មុនពេលអ្វីៗប្រែប្រួលទៅម្ខាង។
ពេលខ្ញុំមានភស្តុតាងហើយ
ចាំមើលថាតើ Gu Chen
នៅតែអាចលាងដៃរបស់គាត់ពីវាបាន។
តើទិន្នន័យមន្ទីរពេទ្យ
ចូលមក?
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នករួចហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
តើអ្នកម៉ៅការដោះស្រាយរឿងបែបនេះទេ?
ឈប់ហៅនាងថា "អ្នកម៉ៅការ" ទៀតទៅ។
នាងមានឈ្មោះ។
បន្ទាប់មក​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ទាំងអស់គ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងណែនាំខ្លួននាង។
អ្វីហ្នឹង? គួរឲ្យខ្លាចម្ល៉េះ?
ហើយនាងខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រាប់យើង?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ជូ យូអាន។
[ទៅ Gu Chen៖ តោះជួបគ្នានៅក្រោមស្ពានអាកាស]
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំកំពុងត្អូញត្អែរ។
ប៉ុន្តែមើលក្មេងស្រីនោះទៅ
នាងធ្វើដូចជានាងនៅពីលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង!
[តោះជួបគ្នានៅក្រោមស្ពានអាកាស]
ពេលខ្ញុំសុំជំនួយពីនាង
ខ្ញុំត្រូវតាមដានអារម្មណ៍របស់នាង។
មិត្តម្នាក់នៅខាងក្នុងវេទិកា
បានហៅខ្ញុំមកវិញ។
ពួកគេបាននិយាយថា ប្រសិនបើយើងអាចផ្តល់ជូនបាន
លេខកាតមួយ,
ពួកគេនឹងស្វែងយល់
ដែលបានទិញកាតទាំងនោះ។
ពេលខ្ញុំមានភស្តុតាងហើយ
ចាំមើលថាតើ Gu Chen
នៅតែអាចលាងដៃរបស់គាត់ពីវាបាន។
ថ្ងៃនេះ
យើងត្រូវតែ...
ដោះស្រាយជាមួយ Pang Jian។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
បន្ទាប់មកចេញទៅ។
រង់ចាំពាក្យខ្ញុំ។
បើអ្នកបរាជ័យ កុំត្រលប់មកសេនអានវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីកន្លែងចតរថយន្ត។
ឥឡូវនេះតើអ្នកសុខចិត្តទេ?
[ប៉ាង ជាន, អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង]
[បន្ទះ BA6879]
នោះ​គឺ​ស្លាក​លេខ Pang Jian។
គាត់នឹងទៅ KTV លីជីង យប់នេះ។
យើងមានពេលតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
សួស្តី លោក លី។
ជិតដល់ហើយ។
នៅតាមផ្លូវ។
ប្រាកដណាស់។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
សួស្តី?
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តាមដានការិយាល័យជានិច្ច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅ។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ
ទាញអាជីវកម្មកំប្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ក្រោយ​ពី​ផឹក​រួច ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​បើក​បរ​ដែល​បាន​កំណត់​ម្នាក់។
លោក​លោកស្រី!
លោកប៉ាង!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកទីនេះមុន។
មើលទៅដូចជាយើងបានយកឈ្នះអ្នកហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ការស៊ុតបាល់ពិន័យបីគ្រាប់ក្រោយមក។
សូមអភ័យទោស។
តោះផឹក!
អ្នកជំពាក់យើងភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
អ្នករត់តុ,
តើ​ទៅ​បន្ទប់ 666 តាម​ផ្លូវ​ណា?
សូម​មក​ខាង​នេះ។
យល់ព្រម អរគុណ។
នោះជាភេសជ្ជៈរបស់យើងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វា​ជា​រៀង​រហូត។ ប្រញាប់​ឡើង!
- មក​លឿន​ឡើង។ - តាំងពី​អ្នក​ក្លាយជា​អនុប្រធាន​គ្រប់គ្រង​មក
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមើលអ្នក។
ហេ!
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ខែមុនខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញក្រៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ!
លីវ
មួយនោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្វី?
មកចុះ ចាក់ភេសជ្ជៈ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបង់ប្រាក់?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុំពរពីអ្នក
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ!
មើល​វា​ទៅ!
នៅតែត្រូវនិយាយថា
លោក Pang ពិតជាមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់មែន!
តោះ​លើក​ពែង​ជូន​ថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អបអរសាទរលោក Pang!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អបអរសាទរដល់ថ្នាក់របស់លោកប៉ាង!
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយ!
- ជយោ! អ្នកទាំងអស់គ្នា! - មក!
មក!
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​រួចរាល់​ហើយ!
ល្អ!
អរគុណលោក Pang!
មក!
បាតឡើងលើ!
លាហើយ។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
- មក! - មក!
លោកប៉ាង!
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកជារៀងរហូតហើយ!
លោក ប៉ាង យើងទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនទាន់ចុះចាញ់នៅឡើយទេ មែនទេ?
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាស្រាបៀរនេះ
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ទោះបីជាខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ វានៅតែជាស្រាបៀរ។
នេះគួរតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក!
លោក ប៉ាង
អ្នកធ្វើឱ្យវាមិនសប្បាយសម្រាប់យើងទេ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មក! ចាក់ភេសជ្ជៈមួយឲ្យខ្ញុំ!
ចាក់វា!
ចាក់ភេសជ្ជៈ!
មក!
ខ្ញុំមានអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់រួចហើយ!
អស្ចារ្យណាស់!
បែប​ហ្នឹង​ទៀត​ហើយ!
- មក​ផឹក! - ចាក់​វា​ឲ្យ​ពេញ!
គ្មានការបោកប្រាស់ទេ!
មក!
- ជយោ! - ជយោ!
នេះលោកប៉ាង!
ជយោ!
ឈប់ហៅទៅ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់រថយន្ត។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ដោយ 9263។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អឺ... ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទេពេលនេះ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបើកបរទេ។
តើអ្នកអាចលុបចោលការបញ្ជាទិញបានទេ?
អូ!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានជិះជាងដប់គីឡូម៉ែត្រ
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាដំណើរឥតប្រយោជន៍។
ល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលវាឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីពេលក្រោយ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
កន្លែងដដែលដូចលើកមុនគឺល្អ។
យល់ព្រម។
ចៅហ្វាយ,
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ដុង ឯងមកមែនទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ...
ថ្ងៃនេះមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក​ស្នាក់នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បញ្ចូលរបាយការណ៍ទាំងនេះឡើងវិញ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅយឺតបន្តិច!
មិនដឹងថាអ្នកណាជួលទេ
សុបិន្តអាក្រក់នោះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើវា។
[ក្រុមហ៊ុន សេនអាន ផាម៉ា]
[ទៅ ហ្សេ]
រកឃើញហើយឬនៅ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ហ្សេ៖ ឈប់បារម្ភទៅ។ គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកទៅ។]
ថែរក្សាខ្លួន។
លោក Pang មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ!
ប្រាកដណាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
- ថែរក្សាខ្លួន។ - ថែរក្សាខ្លួន។
បន្តទៅមុខទៀត។ ថែរក្សាខ្លួន!
ថែរក្សាខ្លួន!
សង្កេតមើលជំហាន។
លោក "មិនដែលស្រវឹងទេ"
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅមិនក្តៅទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​អត់ឱន​របស់​គាត់។
សួស្តី តើអ្នកជាម្ចាស់ឡានលេខ 6879 មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- មក​ចុះ។ - ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង។
មក​បើកឡាន​ទៅ។
ចាប់ផ្តើមឡានជាមុនសិន។
ថែរក្សាខ្លួន។
ស្រួលណាស់លោកប៉ាង។
លោក ប៉ាង?
មក​ចុះ។
ជួយគាត់។
- ជួយគាត់។ - យើងមកដល់ហើយ។ មក។
ផ្ញើសារមកយើងពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ លោក ប៉ាង។
ងាយស្រួល។
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
កុំបារម្ភអី។
ងាយស្រួល។
[SA-0988 R&D Progress Briefing]
"សុំទោស,
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅត្រូវបានបិទ។
នៅតែមិនអាចទាក់ទងលោក Pang បាន?
ឆាប់ៗនេះ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ស្នងការ ឌូ
យើង​មាន​កិច្ចប្រជុំ​មួយ​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនកំណត់ពេលឡើងវិញ?
ស្នងការ ឌូ...
សូម... សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
គាត់នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
តើអ្នកបានឮទេ?
លោក ប៉ាង បានខកខានកិច្ចប្រជុំ។
គ្មានវិធីណាទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាខ្លាំងណាស់។
គាត់បានរៀបចំខ្លួនអស់ជាច្រើនសតវត្សរ៍។
វាជាការពិត។
ច្បាស់​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែដើរកាត់ការិយាល័យរបស់លោក វ៉ាង។
គាត់​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង។
គេ​និយាយ​ថា លោក ប៉ាង មិន​បាន​បង្ហាញ​ទេ
ហើយនឹងមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
ប្រហែលជាជាប់គាំងចរាចរណ៍ហើយមិនបានឃើញ។
សូម្បីតែនៅក្នុងចរាចរណ៍ក៏ដោយ គាត់នៅតែអាចរើសបាន។
"សុំទោស,
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅត្រូវបានបិទ។
[ប៉ាង ជៀន]
លោក វ៉ាង
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- លោកម្ចាស់... - ខ្ញុំកំពុងទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ!
លោកម្ចាស់...
យប់មិញខ្ញុំមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវេនរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
លេខបន្ទប់របស់អ្នក? ជាន់របស់អ្នក?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទខ្ញុំបិទ?
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
មើលគេធ្វើអ្វីដាក់ឡានខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមិនអីទេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ហៅពួកគេឥឡូវនេះ!
គាត់​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក កៅ។
បុកហើយរត់។
ពួកគេចាប់គាត់។
លើកនេះ ប៉ាង ជៀន
បានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
យើង​មានសំណាង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ត្រៀមខ្លួន។
សម្រាប់អ្វី?
លើកនេះខ្ញុំនឹងសម្អាត
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Pang Jian
និងឈ្នះការអភ័យទោសពីចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីត្រូវជួយគាត់?
ប៉ាង ជៀន កាន់តែធ្វើខុសខ្លាំងឡើងៗ
យើងកាន់តែត្រូវធ្វើវាឲ្យបានល្អ។
មើល៍ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណេះដឹង​អ្វី​សោះ!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
វារួចរាល់ហើយ។
ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​តាម​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក។
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
តើខ្ញុំជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកំណត់គោលដៅអ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ជីវិតរបស់អ្នក និងជីវិតមនុស្សចាស់នោះ...
ទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចរឹតបន្តឹងការក្តាប់របស់ខ្ញុំ
រហូតដល់អ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកណាផ្សេងទៀតធ្លាប់ខ្វល់ពីអ្នកក្រៅពីខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​សំរាម!
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅបែបនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកខ្លាចពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ឬមួយក៏អ្នកខ្លាច
អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪